1. Установка react выполнить только один раз
npm i -g create-react-app

2. Установка приложения (выполнять каждый раз) (Конфигуратор)
npx create-react-app myapp

3. Запуск
a)cd myapp (ОБЯЗАТЕЛЬНО)
b)npm start

Чтобы выключить приложение, необходимо написать CTRL+C

(в приложении можно в любой момент удалить папку node_modules)
ее можно востановить 
npm i



подключение react-router-dom
npm i react-router-dom

документация https://reactrouter.com/en/main/start/overview 


ссылка на сетевой запрос https://jsonplaceholder.typicode.com/users


установка реакт формы для инпутов npm i react-hook-form
https://react-hook-form.com/


установка реакт иконок npm i react-icons

Redux: npm i redux react-redux

npm i redux-thunk

npm i redux-persist



